[音乐]有一百七十八
失去性的基础上的性别不同，女性不能加班，我们必须
以我们丈夫的名义获得信用卡不允许
你以为你可以改变国家，就应该向他们那一代人求助
上街抗议很重要，但改变了文化
如果法律没有改变，就没有任何意义。您说谁叫露丝·巴德（Ruth Bader）
金斯堡我想成为一名律师，我想代表客户追求正义
所以他们要给你一个角落办公室，我不是他们在找什么
一个人说女人太过情绪化而不能当律师，另一个人告诉我一个女人
她的班上最好的毕业生一定是一个真正的主演
他们努力工作，我做了我应该做的所有事情，我表现出色，马丁
有一天，金斯伯格将与我们签署一份所有支票，一个聪明的女孩与您同在
如果法律根据性别进行区分，那么嫁给新星，那么女性将如何
男人永远平等我不看税务法庭的案件
读这个
法律假定照顾者必须是女性
这是针对男人可怜男人的基于性别的歧视，我们需要采取这种情况
这不是宣战的情况
推翻了他们认为性别的整个该死的歧视体系
平等是一项公民权利，让美国家庭感到担忧的是
这个想法一劳永逸地睡觉，你会迷失，而当你这样做时，你会
设定女人的后退十年，你不会告诉我什么时候辞职
知道这起案件扰乱了我们的生命，因为库沙如果不是为了我
您已经为自己的整个生命做好了准备，所以去那里，让评委
看看那些金斯堡，我知道我们不是要你改变国家
未经法院许可已经发生了
女人这个词在美国宪法中甚至不会出现一次
自由荣誉[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]